# Auslogics

ЗАДАНИЕ №1
Обращение по ссылке /files/<имя файла>.exe должно возвратить EXE файл расположенный по адресу /file.exe, а также установить cookie с параметром referrer равным домену, с которого пришел данный пользователь для закачки этого файла.
Например, если на сайте www.cnet.com поместили прямую ссылку на http://www.auslogics.com/files/myfile.exe и посетитель щелкает по ней, то он сможет скачать файл /files/myfile.exe (а на самом деле /file.exe) и на его компьютере будет оставлена cookie с referrer = cnet.com.
Написать скрипт (PHP), реализующий этот функционал, привести текст .htaccess, если нужен.

ЗАДАНИЕ №2
Дан массив произвольного размера с числами в пределах от 1 до 1,000,000. В этом массиве все числа уникальные, кроме одного числа, которое повторяется два раза. Найти это число.
Решить эту задачу с минимальным использованием процессорного времени. Решить на PHP и выслать рабочий код.

ЗАДАНИЕ №3
У Вас есть веб страница, на которой расположены две таблицы одна под другой. Ваша задача – поменять эти таблицы местами с помощью jQuery (и при необходимости CSS) после загрузки всей страницы, но так, чтобы пользователь не видел мельканий при загрузке страницы. То есть вариант, когда сначала пользователь видит таблицу Б под таблицей А, а после загрузки они на его глазах меняются местами, не подходит.

ЗАДАНИЕ №4
Создать страницу на PHP реализующую следующие функции:
Информация должна безопасно храниться в SQL. Злоумышленники не должны видеть электронные адреса и телефоны пользователей, даже если они взломают сайт и получат полный доступ к базе данных и всем файлам. Решение должно использовать только стандартный набор PHP библиотек.
